Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Protocol/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Protocol_duplicateUri
source: '{0}' is a duplicate url which has already been downloaded and will lead to a cyclic dependency. Please correct from server.
ja: '{0}' は既にダウンロードされている重複 URL であるため、依存関係が循環しています。サーバーで修正してください。
ko: '{0}'은(는) 이미 다운로드된 중복 url이며 순환 종속성을 생성합니다. 서버에서 수정하세요.
zh_hans: “{0}”是已下载的重复 URL，将导致循环依赖。请送服务器更正。
zh_hant: '{0}' 是重複的 URL，其先前已經下載過。這會造成循環相依性。請從伺服器更正此問題。

# PushCommandPackagePushed
source: Your package was pushed.
ja: パッケージがプッシュされました。
ko: 패키지를 푸시했습니다.
zh_hans: 已推送包。
zh_hant: 已推送您的套件。

# PushCommandPushingPackage
source: Pushing {0} to {1}...
ja: {0} を {1} にプッシュしています...
ko: {0}을(를) {1}에 푸시하는 중...
zh_hans: 正在将 {0} 推送到 {1}...
zh_hant: 正在將 {0} 推送到 {1}...

# PushCommandSkipDuplicateAdvertiseDotnetExe
source: To skip already published packages, use the option --skip-duplicate
ja: 既に発行されているパッケージをスキップするには、--skip-duplicate オプションを使用します
ko: 이미 게시된 패키지를 건너뛰려면 --skip-duplicate 옵션을 사용하세요.
zh_hans: 要跳过已发布的包，请使用 --skip-duplicate 选项
zh_hant: 若要跳過已發佈的套件，請使用選項 --skip-duplicate

# PushCommandSkipDuplicateAdvertiseNuGetExe
source: To skip already published packages, use the option -SkipDuplicate
ja: 既に発行されているパッケージをスキップするには、-SkipDuplicate オプションを使用します
ko: 이미 게시된 패키지를 건너뛰려면 -SkipDuplicate 옵션을 사용하세요.
zh_hans: 要跳过已发布的包，请使用 -SkipDuplicate 选项
zh_hant: 若要跳過已發佈的套件，請使用選項 -SkipDuplicate

# PushCommandSkipDuplicateNotImplemented
source: The option to skip duplicates is not currently supported for this type of push.
ja: この種類のプッシュでは、現在、重複をスキップするオプションはサポートされていません。
ko: 이 푸시 형식의 경우 현재는 중복을 건너뛰는 옵션이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此类型的推送当前不支持跳过重复项的选项。
zh_hant: 此類型的推送目前不支援跳過重複項的選項。

# RepositoryContentUrlMustBeHttps
source: Repository content URL for repository signatures must be HTTPS.
ja: リポジトリ署名のリポジトリ コンテンツの URL は HTTPS である必要があります。
ko: 리포지토리 시그니처에 대한 리포지토리 콘텐츠 URL은 HTTPS여야 합니다.
zh_hans: 存储库签名的存储库内容 URL 必须是 HTTPS。
zh_hant: 存放庫簽章的存放庫內容 URL 必須是 HTTPS。

# RepositorySignaturesResourceMustBeHttps
source: Repository Signatures resouce must be served over HTTPS. Source: {0}
ja: リポジトリ署名のリソースは、HTTPS 経由で提供される必要があります。ソース: {0}
ko: 리포지토리 시그니처 리소스는 HTTPS를 통해 제공해야 합니다. 소스: {0}
zh_hans: 必须通过 HTTPS 提供存储库签名资源。源: {0}
zh_hant: 存放庫簽章資源必須透過 HTTPS 提供。來源: {0}

# StringCannotBeNullOrEmpty
source: String argument '{0}' cannot be null or empty
ja: 文字列引数 '{0}' を null または空にすることはできません
ko: 문자열 인수 '{0}'은(는) null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 字符串参数“{0}”不能为 null 或空
zh_hant: 字串引數 '{0}' 不能為 Null 或空白

# UnableToFindFile
source: File does not exist ({0}).
ja: ファイルが存在しません ({0})。
ko: 파일이 없습니다({0}).
zh_hans: 文件不存在({0})。
zh_hant: 沒有此檔案 ({0})。

# UnableToParseFolderV3Version
source: Unable to parse a valid version from a v3 folder: '{0}'.
ja: v3 フォルダーから有効なバージョンを解析できません: '{0}'。
ko: v3 폴더에서 유효한 버전을 구문 분석할 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 无法从 v3 文件夹解析出有效的版本:“{0}”。
zh_hant: 無法從 v3 資料夾剖析有效版本: '{0}'。

# VulnerabilityPage_CouldNotLoad
source: Package source '{0}' vulnerability data index '{1}' could not be loaded. This indicates a problem with the JSON file contents returned from the server.
ja: パッケージ ソース '{0}' 脆弱性データ インデックス '{1}' を読み込めませんでした。これは、サーバーから返された JSON ファイルの内容に問題があることを示します。
ko: 패키지 원본 '{0}' 취약성 데이터 인덱스 '{1}'을(를) 로드할 수 없습니다. 이는 서버에서 반환된 JSON 파일 내용에 문제가 있음을 나타냅니다.
zh_hans: 无法加载包源 "{0}" 漏洞数据索引 "{1}"。这表示从服务器返回的 JSON 文件内容有问题。
zh_hant: 無法載入套件來源 '{0}' 弱點資料索引 '{1}'。這表示伺服器傳回的 JSON 檔案內容有問題。

# VulnerabilityPage_HasNoName
source: Vulnerability page index {0} does not contain a name (Source: '{1}')
ja: 脆弱性ページ インデックス {0} に名前が含まれていません (ソース: '{1}')
ko: 취약성 페이지 인덱스 {0}에 이름이 없습니다(원본: '{1}').
zh_hans: 漏洞页索引 {0} 不包含名称(源: "{1}")
zh_hant: 弱點頁面索引 {0} 未包含稱名稱 (來源: '{1}')

# VulnerabilityPage_NameHasInvalidCharacters
source: Vulnerability page index {0} contains invalid characters (Source: '{1}')
ja: 脆弱性ページ インデックス {0} に無効な文字が含まれています (ソース: '{1}')
ko: 취약성 페이지 인덱스 {0}에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다(원본: '{1}').
zh_hans: 漏洞页索引 {0} 包含无效字符(源: "{1}")
zh_hant: 弱點頁面索引 {0} 包含無效字元 (來源: '{1}')

# VulnerabilityPage_NameNotUnique
source: Vulnerability page name '{0}' is not unique. Only using the first (Source: '{1}')
ja: 脆弱性ページ名 '{0}' が一意ではありません。最初のもののみを使用しています (ソース: '{1}')
ko: 취약성 페이지 이름 '{0}'이(가) 고유하지 않습니다. 첫 번째만 사용 중(원본: '{1}')
zh_hans: 漏洞页名称 "{0}" 不唯一。仅使用第一个(源: "{1}")
zh_hant: 弱點頁面名稱 '{0}' 並非不重複。僅使用第一個 (來源: '{1}')

# VulnerabilityPage_NameTooLong
source: Vulnerability page index {0} name is longer than {1} characters (Source: '{2}')
ja: 脆弱性ページ インデックスの {0} 名が {1} 文字を超えています (ソース: '{2}')
ko: 취약성 페이지 인덱스 {0} 이름이 {1}자보다 깁니다(원본: '{2}').
zh_hans: 漏洞页索引 {0} 名称的长度超过 {1} 个字符(源: "{2}")
zh_hant: 弱點頁面索引 {0} 名稱長度超過 {1} 個字元 (來源: '{2}')

# VulnerabilityPage_NoUrl
source: Vulnerability page '{0}' does not contain a URL (Source: '{1}')
ja: 脆弱性ページ '{0}' に URL が含まれていません (ソース: '{1}')
ko: 취약성 페이지 '{0}'에 URL이 포함되어 있지 않습니다(원본: '{1}').
zh_hans: 漏洞页 "{0}" 不包含 URL (源: "{1}")
zh_hant: 弱點頁面' {0}' 未包含 URL (來源: '{1}')

# VulnerabilityPage_UrlNotHttp
source: Vulnerability page '{0}' contains URL that is not http(s) (Source: '{1}')
ja: 脆弱性ページ '{0}' には、 HTTP ではない URL が含まれています (ソース: '{1}')
ko: 취약성 페이지 '{0}'에는 http가 아닌 URL이 포함되어 있습니다(원본: '{1}').
zh_hans: 漏洞页 "{0}" 包含不是 http 的 URL (源: "{1}")
zh_hant: 弱點頁面 '{0}' 包含非 HTTP 的 URL (來源: '{1}')

# Vulnerability_TooManyPages
source: Package source '{0}' has {1} vulnerability data pages. Using the first {2}.
ja: パッケージ ソース '{0}' には、{1} 個の脆弱性データ ページがあります。最初の {2} を使用しています。
ko: 패키지 원본 '{0}'에 취약성 데이터 페이지가 {1}개 있습니다. 첫 번째 {2}을(를) 사용하고 있습니다.
zh_hans: 包源 "{0}" 具有 {1} 漏洞数据页。使用第一个 {2}。
zh_hant: 套件來源 '{0}' 具有 {1} 個弱點資料頁面。請使用第一個 {2}。

# Warning_SymbolServerNotConfigured
source: Found symbols package '{0}', but no API key was specified for the symbol server. To save an API Key, run 'NuGet.exe setApiKey [your API key from http://www.NuGet.org]'.
ja: シンボル パッケージ '{0}' が見つかりましたが、シンボル サーバーで API キーが指定されていません。API キーを保存するには、'NuGet.exe setApiKey [http://www.NuGet.org の API キー]' を実行します。
ko: 기호 패키지 '{0}'이(가) 있지만 기호 서버에 대한 API 키를 지정하지 않았습니다. API 키를 저장하려면 'NuGet.exe setApiKey [http://www.NuGet.org에서 받은 사용자 API 키]'를 실행하세요.
zh_hans: 找到符号包“{0}”，但未为符号服务器指定 API 密钥。若要保存 API 密钥，请运行“NuGet.exe setApiKey [http://www.NuGet.org 中属于你的 API 密钥]”。
zh_hant: 找到符號套件 '{0}'，但未對符號伺服器指定 API 金鑰。若要儲存 API 金鑰，請執行 'NuGet.exe setApiKey [您來自 http://www.NuGet.org 的 API 金鑰]'。
